L’alfabeto leet è un alfabeto composto da lettere, numeri e simboli non alfabetici che uniti danno vita a parole comprensibili e decifrabili nonostante contengano appunto numeri e simboli. 
Ecco ad esempio che al posto della A si possa usare un 4 e al posto della S si possa usare un 5 e quindi ecco il motivo per cui vi raccontiamo questa 570R1a. 
Vedete? siete riusciti a leggere STORIA nel codice 570R1a. Semplice no? 
Lo stesso alfabeto leet viene chiamato appunto 1337 ed è diventato anche un meme.